第六宇宙的希特
和第十一宇宙的吉連之間
終於一觸及發
一開始
希特單方面
一直受到吉連的攻擊
更加進化了時間跳躍
終於抑制了吉連的攻擊
用這一擊決定勝負
可是…
說甚麼殺手的矜持
真是可笑
面對吉連猛烈的威力
希特的絕招失敗了
這樣就結束了
結果終於淘汰了
希特
失去希特的第六宇宙
下一個被消滅的會是他們嗎
另一方面
打倒希特的吉連
竟然大膽的開始瞑想了
撒亞人的誓言//比達的覺悟
吉連
我還可以再繼續打
悟空那傢伙沒問題嗎
肉體雖然已經很疲勞
但是情緒還是處於興奮狀態
所以如果要壓制
希望一戰的心情
恐怕很難吧
還剩下50塔克對吧
是的, 賽程還有一半
如果時間結束的話會變怎樣
再告訴我一次吧
到最後
剩下最多戰士在擂台上的宇宙
就是贏了
這樣啊…
剩下7人的第七宇宙
單獨領先其他宇宙
現在正是打倒孫悟空的機會
莫斯克大人說
目標要放在孫悟空
看來悟空被盯上了
三個人
竟然攻擊一個受傷不便的人
真是可惡
你怎麼說這麼天真的話
現在只有相信悟空了
是老孫嗎
悟飯, 你快點過去救老孫吧
相信爸爸一定不會有問題的
我們兩個
就專心對付眼前的戰鬥吧
渾帳
贏定了
魔童叔叔, 你還好嗎
還好
沒有想到
其他宇宙
也有這麼強的娜美星人
給我減少第七宇宙的人
然後我們剩下的戰士能躲就躲
意思是叫他們快逃嗎
老實說贏不了吉連的話
那麼
我們只能靠剩下的戰士人數
來取勝了
只要象帕大人服氣就好
對決可以輸, 但要贏得比賽
不要再一副苦瓜臉的樣子了
那個人的實力
根本就是來自不同的世界
不要一直說喪氣話好不好
姊姊, 妳都不會害怕嗎
我當然會怕啊
怕我體內潛藏的無限的可能性
看了吉連跟孫悟空的戰鬥之後
我更加相信了
我也一樣是撒亞人
一定還有機會
可以讓自己變得更強更強
姊姊妳真的…
很樂觀
怎麼, 怎麼了
妳找我們姊姊倆有甚麼事
請妳們消失啊
夢娜她在挑釁呢
那傢伙也清楚得很
如果要擊潰
沒了希特的第六宇宙
現在正是一個好機會
既然妳來挑釁
我們只好應對了
我跟她單挑, 妳不要出手幫我
好的
一決勝負
正如我願
你這傢伙
不要來打擾我們
這裡就交給我吧
請妳們兩個人
到別的地方去躲起來
卡貝
可惡, 你不要想指揮我
麻煩照著我說的去做, 好嗎
因為在女生面前就想耍帥嗎
你們三個一起上吧
妳的對手
只要我一個人就足夠了
不知死活的小子
光說大話卻只有這種實力嗎
妳只不過是力氣大而已吧
戰況怎麼一面倒
讓開, 還是換我來吧
不可以
妳們兩個人請先等著恢復體力
只要那傢伙是對手
就不會產生甚麼影響
妳的輕敵可能會失去性命
姊姊, 我們就先聽他的話吧
甚麼
我就這樣把你的手臂折斷吧
我說了這裡就請交給我
姊姊要對決的戰士
不是那個人, 而是另有其人吧
我知道啦
絕對不可以輸哦
姊姊, 我們快到別的地方去
好
卡莉芙拉她們
是第六宇宙
要生存下去的最後手段
這裡就由我來負責
我能力所及的…
但是不管怎麼說我也是撒亞人
千萬不要太小看我了
剛才這招有點痛耶
我說好痛啊
還沒有結束
要在這裡作個了結
來吧
就這樣掉出擂台
甚麼
卡貝
可惡
連敵人的體力都沒有辦法消耗
但是應該有讓卡莉芙拉
她們多了一點時間…吧
師父
給我等一下
你這傢伙想要做甚麼
比達這傢伙真是多事
因為他們兩個人是師徒關係嘛
可是
這種不同宇宙間的師徒關係
在這次比賽中變得複雜了
比達這傢伙真是太棒了
比路斯大人宇宙的戰士們
又出手相救了呢, 象帕大人
借的我一定會還的
我也是那種熱血的男子漢
可惡, 竟敢來阻礙我們
承…承蒙協助
真是謝謝了
你可不要搞錯了
師…師父
我沒有要幫助你的意思
只不過是看到虛弱的撒亞人
就沒有辦法放手不管
真是對不起了
看你的表現
該不會是想背棄
當時對我的承諾
而輸掉吧
承諾
你當時不是答應過我
要帶我去沙達拉行星嗎
沙達拉行星的大王
也像你一樣
是一個非常有自尊心的高手
是嗎
有一天帶我去找他吧
可是我們有一邊一定會消失
所以
我永遠也沒有辦法遵守約定了
只要我可以贏到最後
拿到超級龍珠之後
就會許願
讓你們這些傢伙重生的
我們嗎
這樣你就能履行你的諾言了
師父
萬一最後是我贏的話
我也一定會讓師父你們復活的
不要得意忘形了
最後會贏的人是我
是…
您…您說得沒錯
那兩個人是敵對的嗎
還是同一邊的
對啊, 是哪種呢
看來應該是師父和徒弟的關係呢
師父
徒弟
身為撒亞人
去打一場無悔的仗吧
是, 師父
這就是撒亞人之間的師徒情嗎
真是令人覺得不愉快
師父
我一定會秉持
身為撒亞人的驕傲去戰鬥
說甚麼師父
擊敗你之後下一個
就是要解決那個偷襲我
叫比達的傢伙了
師父
還有那兩個逃掉的女撒亞人
是指卡莉芙拉她們嗎
你還真弱啊
撒亞人的實力
也不過是這種程度嗎
你跟那個叫比達的撒亞人
果然一樣是卑鄙的小人
竟然說師父是卑鄙小人
趁我不注意的時候
突然偷襲我, 然後就跑了
只會逃走的膽小鬼渾蛋
妳說甚麼
我可沒有時間理你這種懦夫
不管是偷襲的傢伙
還是女撒亞人
我全部都要打倒
我要先在這裡打倒妳
卡貝這傢伙好像有點不一樣耶
因為他在這一次的戰鬥中
又成長了呢
不過就頭髮顏色有點變了嘛
絕對不原諒你
我要全力打倒你
我不會輸給你的
我做到了, 師父
竟然輸給了那個弱小子
卡貝幹得好耶
只要聽從我的指示就可以贏了
象帕大人
你剛才不是要大家快點逃嗎
砰
因為夢娜的出局
現在第四宇宙只剩下三個人
這樣就行了
話說吉連那個傢伙
到底要靜坐到甚麼時候
真是令人不舒服的傢伙
最強到底有多強
要由老子我的手來確認一下
跟我分高下吧
我沒事要找你, 你這老二
你自己不也是老二嗎
你竟敢這樣說
那你就來親自試試看吧
卡莉芙拉她們不曉得怎麼樣了
你是…
你好
我看你好像還滿強的嘛
所以請務必跟我過招一下
沒有問題
不要對我客氣, 攻過來吧
我這個人啊
雖然最喜歡跟強敵戰鬥
不過最討厭撒亞人了
打倒了你之後
會跟你的撒亞人同伴玩耍的
請你不用擔心
甚麼
我絕對不會讓你去找
卡莉芙拉她們
會贏的是我們
效果好像還不錯嘛
你現在要認輸也可以哦
我不會認輸的
我要戰鬥
是這樣嗎
如果在垃圾般的對手身上
浪費了體力
那就真的太可惜了
真的非常抱歉
竟然故意挑
卡貝疲累的時候攻擊
可惡, 那個卑鄙的小人
等一拿到超級龍珠
將眾神當作玩具的
就是我了
嗨, 比達
你去對付那些不中用的敵人
竟然還陷入苦戰
我是在等待恢復體力的同時
在戰鬥呢
卡貝剛剛輸了比賽呢
只要我拿到最後的勝利
就可以解決了
原來如此, 是這麼一回事
撒亞人不會消失的
說得沒錯
這樣就結束了嗎
你竟敢小看我
雖然我還使不上力
只能硬著頭皮了
好厲害
謝謝
幸好妳來了
多虧了卡貝
我的力量已經完全恢復了
孫悟空, 跟我一戰吧
繼希特之後
第六宇宙的卡貝
最後也被淘汰了
在這個時候
卡莉芙拉下戰帖的對象
竟然不是菲利, 而是悟空
卡莉芙拉到底在想甚麼
戰士們
各懷不同心思的力之大會
距離比賽結束還有23分鐘
大家好, 我是悟空
和同為撒亞人的卡莉芙拉
及可魯之間終於開戰
實力越來越強的卡莉芙拉
和可魯
這雙人組合將對我步步進逼
好啊
我就讓妳們見識一下
超級撒亞人3吧
來吧, 卡莉芙拉, 可魯
下一集, 龍珠超
以歡樂的立場
戰鬥狂撒亞人再赴戰鬥
記得一定要看哦